Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
=Das Palastgambit=
=Folge 03=
(Lass sie das Kind für Eure Hoheit austragen )
(Meine Liebe.)
(Wie kann ich?)
(Ohne dich leben?)
(Eure Majestät.)
(Ich kann euch nicht länger begleiten)
(und erleichtern Sie Ihre Lasten.)
(Es schmerzt mich auch sehr.)
(Bitte trauern Sie nicht, Eure Majestät.)
(Ich werde an dich denken)
(Jeden Tag im Jenseits.)
(Was soll ich tun?)
(Wenn ich dich vermisse?)
(Ich werde Eure Majestät ebenfalls vermissen.)
(Immer wenn du mich vermisst,)
(auf Regenbogenwolken herabsteigen)
(um mich wiederzusehen.)
Mein Herr.
Seine Majestät scheint
heute Abend im Lijing-Pavillon zu übernachten.
Bitte treffen Sie im Voraus entsprechende Vorkehrungen.
Dies ist also das Schönheitslied
des Lijing-Pavillons.
Das ist richtig.
Sie wird ihrem Ruf gerecht.
Gib den Befehl weiter.
Seine Majestät
Ich werde den Chengxi-Palast nicht besuchen.
Begeben Sie sich zu
der Lijing-Pavillon.
- Ja.
Kerzen werfen einen Hauch von Herbstkühle
auf bemalte Paravents.
Ein Gazefächer wedelt sanft,
um Glühwürmchen einzufangen.
Die nächtliche Kälte sickert
wie Wasser durch die Palaststufen.
Dort sitzt sie und
blickt verliebt zu zwei Sternen.
Die verstorbene Kaiserin
hatte Seiner Majestät einst versprochen
dass sie erscheinen würde
als Glühwürmchen
um Seine Majestät zu treffen
immer wenn sie ihn vermisst.
Wenn Schönheitslied
kann Seiner Majestät den Kummer lindern,
Sie wird an Gunst gewinnen.
Im kaiserlichen Harem,
Glück und Unglück sind eng miteinander verflochten.
Nichts ist gewiss.
Wachen.
Verhaftet diese gerissene Magd!
sofort.
Warum würden Sie mich verhaften?
Wie kannst du es wagen
Verwenden Sie duftende Salbe und Sirup.
um Glühwürmchen anzulocken
vorgetäuschte Himmelserscheinungen, um zu fangen
Das Auge Seiner Majestät?
Wissen Sie
dieses Intrigenspiel um Gunst
im kaiserlichen Harem
könnte gefährlich sein?
Ich weiß nur eins:
Keine Blume blüht ewig.
Und serviert
Seine Majestät ist riskant.
Wenn sie nicht zur Verzweiflung getrieben werden,
Wer würde ein solches Risiko eingehen?
Darf ich fragen,
Ist das Ringen um Gunst ein Verbrechen?
Warum würden Sie mich verhaften?
Du unverschämtes Dienstmädchen!
Ihre Fehler wurden beseitigt
(Yun Mi, Lord Ning)
die Zwillingslotusknospen
Lord Ning pflanzte
für die Kaiserinwitwe.
Ihr Geburtstagsbankett findet nächsten Monat statt.
Diese sind
Lord Nings Geschenke für sie.
Palastmädchen,
Gestehst du?
Ich gestehe.
Aber ich wollte niemandem schaden.
Du musst zu Tode geprügelt werden
für das, was du getan hast.
Lord Ning.
Ich habe etwas zu sagen.
Sprechen.
Die beiden Lotusblumen symbolisieren
die Liebe eines Paares.
So kostbar es auch sein mag,
Als Geburtstagsgeschenk ist es etwas unpassend.
für die mächtige Kaiserinwitwe.
Warum präsentierst du nicht
die restlichen Blüten ?
unberührt von den Insekten
als Geschenk?
Eine einzelne Blume symbolisiert
unvergleichliche Majestät.
perfekt passend
ihren überragenden Status.
„Unvergleichliche Majestät“ in der Tat.
Ich hätte es nie erwartet
dass es
so dreist
Doch sie war eine redegewandte Magd im Harem.
Lord Ning.
Ich werde mich jetzt um sie kümmern.
Vergiss es.
Sie hat es nur versucht
um ihrem Herrn zu dienen.
Die Blumen mögen kostbar sein.
aber nicht so wertvoll
als Menschenleben.
Ich werde ein anderes Geschenk finden.
zum Geburtstag der Kaiserinwitwe.
Vielen Dank für Ihre Gnade.
Ich verabschiede mich.
Eure Hoheit.
Grüße,
Eunuch Zhang. Wo ist Seine Majestät?
Eure Hoheit.
Ich bin gekommen, um Ihnen mitzuteilen, dass
Seine Majestät traf Beauty Song
im Kaiserlichen Garten.
Er mag nicht
Besuchen Sie heute Abend den Chengxi-Palast.
Was hast du gesagt?
Seine Majestät leitet
zum Lijing-Pavillon.
Ich muss mich beeilen, um mich um ihn zu kümmern.
Eure Hoheit.
Ich verabschiede mich nun.
Wie kann sie es wagen, meine Pläne zu sabotieren!
Sie muss sterben!
Ich werde sie töten und den Hunden zum Fraß vorwerfen!
Verlasst uns.
- Ja.
Eure Hoheit.
Sie stahl die Nacht
der Sieben-Sterne-Konjunktion
um den Erben zu empfangen.
Wenn sie ein Kind gebiert...
Wenn sie ein Kind gebiert,
Ich werde das Kind als mein eigenes annehmen.
Wir werden sie dazu bringen, das Kind
für Eure Hoheit auszutragen.
Dann werden wir
Töte sie und behalte das Kind.
(Lijing-Pavillon)
Wan'er, sie sind da.
Grüße an die talentierte Lady
Wan .
Erheben.
Vielen Dank, talentierte Lady Wan.
Auf Erlass Seiner Majestät,
Die schöne Song Wan'er
hat außergewöhnliche Anmut gezeigt.
und wird hiermit erhöht
zur Stufe „Talentierte Dame“.
Sie soll ein Paar goldene Haarnadeln erhalten .
fünf Paar Perlenohrringe
drei Jadearmbänder
vier silberne Accessoires
und zehn Rollen bestickten Satins.
Von nun an
Talented Lady Wan
wird im Lijing-Pavillon wohnen.
Meine Dame.
Bitte nehmen Sie Platz.
Warten.
Seien Sie vorsichtig.
Meine Dame.
Dies sind die Palastmädchen und Eunuchen.
Ich habe mich entschieden, Ihnen zu dienen.
Grüße an die talentierte Lady
Wan .
Erheben.
- Danke, Mylady.
Meine Dame.
Ich werde mich verabschieden.
Jetzt.
Eunuch Yong, warte.
Fräulein Jiuning,
Ich habe es nicht erkannt
Ihre Wichtigkeit
und blickten auf dich herab.
Bitte nimm mir das nicht übel.
Ich würde es nicht wagen.
Die Bestimmungen für den Lijing-Pavillon
Ich vertraue auf Ihre gute Fürsorge, Eunuch Yong.
Sollten wir Ihnen missfallen,
Vielleicht bekommen wir nicht einmal Essensreste.
Sag das nicht.
Bitte.
Fräulein Jiuning,
Ich entschuldige mich aufrichtig.
Von nun an sind Ihre Angelegenheiten meine Angelegenheit.
Ich werde mich mit ganzem Herzen widmen.
Ich werde niemals fahrlässig sein.
Kein Wunder, dass du so erfolgreich bist!
im kaiserlichen Hofamt.
Ihre Fähigkeit, Situationen einzuschätzen
ist wirklich bewundernswert.
Für uns Diener,
Die Lesestimmung wird zur zweiten Natur.
Die talentierte Dame wurde befördert.
aber die großzügigen Belohnungen Seiner Majestät
deutlich zeigen
seine Zuneigung
für sie.
Offizielle Dienstgrade spielen eine geringere Rolle.
als die wahre Zuneigung Seiner Majestät.
Der kaiserliche Harem
ist voll von solchen Leuten, die
Schleimt euch bei den Mächtigen ein
und tretet die Schwachen nieder.
Aber ich würde Ihnen trotzdem raten, damit aufzuhören.
Ich werde ab sofort niemanden mehr mobben.
Meine Dame duldet Ihr Verhalten
aus Freundlichkeit.
Sollten Sie jedoch auf jemanden treffen, der rachsüchtig ist,
Sie würden dich töten
sobald sie Gunst erlangen.
Sie haben Recht.
Da haben Sie vollkommen recht.
Ich werde es nie wieder tun.
Bitte verzeihen Sie mir.
Genug, Jiuning.
Du hast hart gearbeitet.
Geh wieder an die Arbeit.
Ja.
Danke für Ihre Gnade.
Ich verabschiede mich.
Lass uns gehen.
Sieh dich an.
Personen im kaiserlichen Harem
Immer nach oben kriechen und nach unten treten.
Sie stammen aus einfachen Verhältnissen.
Sei nicht so hart zu ihnen.
Verstanden, Wan'er.
Ihr zwei.
Wie heißen Sie?
Fräulein Jiuning.
Ich bin Bitao.
Ich bin Xiao Fuhai.
Ich bin Lu Jiuning.
Von nun an
dienen wir alle der talentierten Lady Wan.
Da Sie nun schon mal hier sind,
Du musst der Muttergottes gut dienen.
Von nun an werden wir Freud und Leid teilen.
als eins.
Du wirst angemessen belohnt werden.
Solange ihr eure Aufgaben erledigt.
- Ja.
(Lijing-Pavillon, einen Monat später)
Wan'er.
In der Privatküche
wurde für Sie eine gebratene Gans zubereitet.
Erinnern?
Als Kinder hatten wir so eine große Vorliebe für Gänsebraten.
Wan'er.
Was ist los?
Mir geht es gut.
Ich glaube, ich habe etwas Schlechtes gegessen.
Ich habe in letzter Zeit keinen Appetit.
Ich kann aufdringliche Gerüche nicht ausstehen.
Wan'er.
Ich habe es ausgerechnet.
Ihre Menstruation
verzögert sich um einen halben Monat.
Und du kannst die intensiven Gerüche nicht ausstehen.
Vielleicht
Du bist schwanger?
Ich bin wirklich
einen königlichen Erben tragend?
Zurück in Chens Villa,
Lord Chens Konkubine
war schwanger und ihre Symptome
entsprach Ihren.
Das muss es sein.
Ich muss Seine Majestät unverzüglich informieren.
Ein königlicher Erbe
wird unsere entscheidende Unterstützung sein.
Wan'er.
Nicht so schnell.
Warum nicht?
Im Harem steigen Mütter durch Söhne auf.
Seine Majestät hat nur wenige Erben.
Selbst die mächtige Gemahlin Chun
Pläne, die verzweifelt zu erfinden sind.
Wenn andere von Ihrer Schwangerschaft erfahren,
Sie könnten
zum Ziel werden
und in Gefahr geraten.
In der Tat.
Sie haben Recht.
Ich habe mich hinreißen lassen.
Wir müssen
Bewahre dieses Geheimnis
um den Intriganten aus dem Weg zu gehen.
Den Regeln zufolge
Die Ärzte des Kaiserhauses
untersuchen monatlich meinen Puls.
Es wird sehr bald soweit sein.
Was ist, wenn
Finden sie es heraus?
Meine Dame.
Hier ist geschmortes Schweinefleisch.
Bitte probieren Sie es aus.
Meine Dame.
Was?
Riecht das Fleisch schlecht?
Es liegt nicht am Fleisch.
Unsere Liebe Frau hat einen schlechten Appetit.
Das war’s.
Sie dürfen gehen.
Ja.
Warten.
(Lijing-Pavillon)
Arzt Liu.
Fräulein Jiuning.
Ich bin hier, um
den Puls der talentierten Lady Wan zu überprüfen.
Arzt Liu.
Die Augen der talentierten Lady Wan
wurde
gestern Abend blutunterlaufen
Schmerzen und Juckreiz.
Sie blieb die ganze Nacht wach.
und bin gerade eben eingeschlafen.
Waren ihre Augen lichtempfindlich?
und zerreißen?
Das ist richtig.
Das klingt nach einer akuten Bindehautentzündung.
Es ist ansteckend.
Oh nein.
Ist das
schwer?
Mach dir keine Sorge.
Einfach Löwenzahn- und Coptiswurzeln kochen
um ihre Augen zu reinigen.
Verstanden.
Vielen Dank, Dr. Liu.
Arzt Liu.
Ich fürchte
Du kannst nicht den Puls meiner Geliebten fühlen.
Aber...
Bindehautentzündung meiner Dame
ist möglicherweise nicht schwerwiegend.
Aber es ist trotzdem ansteckend.
Doktor Liu, haben Sie Alkohol getrunken?
Ja.
Heute feiere ich den ersten Monat meines Enkels .
Ich habe also etwas übertrieben.
Also,
Sie müssen besonders vorsichtig sein.
Wenn sich ein Neugeborenes infiziert,
Das wäre katastrophal.
Da haben Sie vollkommen recht.
In diesem Fall
Ich werde die talentierte Lady Wan nicht stören.
Passen Sie auf sich auf, Doktor Liu.
Wan'er.
Deine cleveren Tricks haben wieder einmal funktioniert.
Arzt Liu trank ein paar Gläser.
zur Feier.
Deshalb hattest du Glück.
Wan'er.
Seien Sie versichert.
Kümmere dich um das Kind.
Ich kümmere mich um den Rest.
Wir werden dafür sorgen, dass mein Kind sicher geboren wird.
Was?
Sie ist schwanger?
Eure Hoheit.
Das stimmt absolut.
Ich habe es selbst gesehen.
Die talentierte Lady Wan hat sich übergeben.
Dann
Lu Jiuning ging, um etwas zu holen
Saure Aprikosen.
Die talentierte Lady Wan hat sich nicht gezeigt
des Lijing-Pavillons.
Ich glaube, sie muss
schwanger sein und beschützt.
ihr Kind.
Ich dachte, Song Wan'er
sei nur eine hübsche Frau.
der nicht klug ist.
Es stellt sich heraus, dass sie gerissen ist.
Mach deine Arbeit gut.
und Gemahlin Chun wird dich belohnen.
Nimm das Geld und schweige.
Beobachten Sie weiterhin Song Wan'er.
Lu Jiuning ist gerissen.
Lass es sie nicht herausfinden.
Ja.
Ich werde sehr vorsichtig sein.
Fortfahren.
Diese elenden Frauen
er wagte es, mir Streiche direkt vor der Nase zu spielen.
Rufen Sie Chefarzt Zhang herbei.
Ja, Eure Hoheit.